Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gateways/java_managedgateway.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: **2.2 Sample implementation of handleFactoryReset**
ja: **2.2 handleFactoryReset のサンプル実装**
zh_cn: **2.2 handleFactoryReset 的样本实现**
zh_tw: **2.2 handleFactoryReset 的實作範例**

source: The implementation must create a separate thread and add a logic to reset the gateway/attached device to factory settings and report the status of the reset via DeviceAction object. Upon receiving the request, the gateway first needs to inform the server about the support(or failure) before proceeding with the actual reset. The skeleton of the Factory Reset implementation is shown below:
ja: 実装では、別のスレッドを作成して、ゲートウェイおよび接続されているデバイスを工場出荷時設定にリセットして DeviceAction オブジェクト経由でリセットの状況を報告するロジックを追加する必要があります。リクエストを受け取ると、ゲートウェイは実際のリセットを進める前に、まずサーバーにサポート (または失敗) について通知する必要があります。工場出荷時設定にリセット実装のスケルトンを以下に示します。
zh_cn: 该实现必须创建单独的线程并添加逻辑以将网关/已连接设备重置为出厂设置，并通过 DeviceAction 对象报告重置状态。接收请求时，网关首先需要将支持（或失败）通知给服务器，然后才能继续执行实际的重置操作。下面显示了“恢复出厂设置”实现的框架：
zh_tw: 實作必須建立個別執行緒並新增邏輯以將閘道/連接的裝置重設為原廠設定，並透過 DeviceAction 物件報告重設的狀態。收到要求時，閘道首先會通知伺服器有關支援（或失敗）狀況，然後再繼續執行實際的重設。「重設為原廠設定」實作的架構如下所示：

source: **3. Add the handler to ManagedGateway**
ja: **3. ManagedGateway へのハンドラーの追加**
zh_cn: **3. 向 ManagedGateway 添加处理程序**
zh_tw: **3. 將處理程式新增至 ManagedGateway**

source: The created handler needs to be added to the ManagedGateway instance so that the WIoTP client library invokes the corresponding method when there is a device action request for this gateway or attached devices, from IBM Watson Internet of Things Platform.
ja: IBM Watson Internet of Things Platform からこのゲートウェイまたは接続されているデバイスのデバイス操作リクエストが出されたときに WIoTP クライアント・ライブラリーが対応するメソッドを呼び出すように、作成されたハンドラーを ManagedGateway インスタンスに追加する必要があります。
zh_cn: 已创建的处理程序需要添加到 ManagedGateway 实例，以便在收到来自 IBM Watson Internet of Things Platform 的针对此网关或已连接设备的设备操作请求时，WIoTP 客户机库会调用相应的方法。
zh_tw: 已建立的處理程式需要新增至 ManagedGateway 實例，以便 WIoTP 用戶端程式庫在 IBM Watson Internet of Things Platform 針對此閘道或連接的裝置發出裝置動作要求時，呼叫對應的方法。

source: Refer to `this page <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/device-actions-reboot#device-actions-reboot>`__ for more information about the Device Action.
ja: デバイス操作について詳しくは、`このページ <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/device-actions-reboot#device-actions-reboot>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `此页面 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/device-actions-reboot#device-actions-reboot>`__ 以了解有关设备操作的更多信息。
zh_tw: 如需裝置動作的相關資訊，請參閱 `此頁面 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/requests.html#/device-actions-reboot#device-actions-reboot>`__。

source: Listen for Device attribute changes
ja: デバイス属性の変更の listen
zh_cn: 侦听设备属性更改
zh_tw: 接聽裝置屬性變更

source: This WIoTP client library updates the corresponding objects whenever there is an update request from the IBM Watson Internet of Things Platform, these update requests are initiated by the application either directly or indirectly (Firmware Update) via the IBM Watson Internet of Things Platform ReST API. Apart from updating these attributes, the library provides a mechanism where the gateway can be notified whenever a device attribute is updated.
ja: この WIoTP クライアント・ライブラリーは、IBM Watson Internet of Things Platform から更新リクエストが送られるたびに、対応するオブジェクトを更新します。このような更新リクエストは、アプリケーションから直接開始されるか、IBM Watson Internet of Things Platform の ReST API を使用して間接的に開始されます (ファームウェア更新)。ライブラリーは、これらの属性を更新するだけでなく、デバイス属性の更新時にゲートウェイに通知できるようにするための機構も提供します。
zh_cn: 该 WIoTP 客户机库会在收到来自 IBM Watson Internet of Things Platform 的更新请求时更新对应的对象，这些更新请求是由应用程序直接或通过 IBM Watson Internet of Things Platform ReST API 间接（固件更新）启动的。除更新这些属性外，该库还提供一种机制，使网关能够在设备属性已更新时得到通知。
zh_tw: 只要 IBM Watson Internet of Things Platform 發出更新要求，此 WIoTP 用戶端程式庫便會更新對應的物件，而這些更新要求是由應用程式透過 IBM Watson Internet of Things Platform ReST API，直接或間接（「 韌體更新」）起始。除了更新這些屬性之外，程式庫提供的機制還可在更新裝置屬性時通知閘道。

source: Attributes that can be updated by this operation are location, metadata, device information and firmware of the gateway/attached devices.
ja: この操作によって更新できる属性は、ゲートウェイや接続されているデバイスのロケーション、メタデータ、デバイス情報、およびファームウェアです。
zh_cn: 此操作可以更新的属性包括网关/已连接设备的位置、元数据、设备信息和固件。
zh_tw: 可透過此作業更新的屬性為位置、meta 資料、裝置資訊以及閘道/所連接裝置的韌體。

source: In order to get notified, the gateway needs to add a property change listener on those objects that it is interested.
ja: 通知を受けるには、ゲートウェイは、対象となるオブジェクトに対するプロパティー変更リスナーを追加する必要があります。
zh_cn: 要获取通知，网关需要对感兴趣的对象添加属性更改侦听器。
zh_tw: 為了取得通知，閘道需要在其感興趣的物件上，新增內容變更接聽器。

source: Also, the gateway needs to implement the propertyChange() method where it receives the notification. A sample implementation is as follows:
ja: また、ゲートウェイは、通知を受け取る propertyChange() メソッドを実装する必要もあります。サンプル実装は、次のとおりです。
zh_cn: 另外，网关还需要实现 propertyChange() 方法，在此接收通知。样本实现如下：
zh_tw: 此外，閘道還需要在其接收通知的位置，實作 propertyChange() 方法。實作範例如下所示：

source: Refer to `this page <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-device-attributes#update-device-attributes>`__ for more information about updating the device attributes.
ja: デバイス属性の更新について詳しくは、`このページ <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-device-attributes#update-device-attributes>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `此页面 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-device-attributes#update-device-attributes>`__ 以了解有关更新设备属性的更多信息。
zh_tw: 如需更新裝置屬性的相關資訊，請參閱 `此頁面 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-device-attributes#update-device-attributes>`__。

source: Examples
ja: 例
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: `ManagedRasPiGateway <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/gateway-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/gateway/devicemgmt/ManagedRasPiGateway.java>`__ - Gateway Device Management(DM) capabilities are demonstrated in this sample by managing the Arduino Uno device through the Raspberry Pi Gateway. If you do not have Raspberry Pi and Arduino UNO, don’t worry, you can still follow the sample to connect your device as a gateway and manage one or more attached devices.
ja: `ManagedRasPiGateway <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/gateway-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/gateway/devicemgmt/ManagedRasPiGateway.java>`__ - Gateway Device Management(DM) 機能は、このサンプルでは、Raspberry Pi ゲートウェイによって Arduino Uno デバイスを管理することにより示されます。Raspberry Pi と Arduino UNO がない場合でも、サンプルに従ってデバイスをゲートウェイとして接続し、接続されている 1 つ以上のデバイスを管理することができますのでご安心ください。
zh_cn: `ManagedRasPiGateway <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/gateway-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/gateway/devicemgmt/ManagedRasPiGateway.java>`__ - 在此样本中，通过 Raspberry Pi 网关管理 Arduino Uno 设备，演示了网关设备管理 (DM) 功能。如果您没有 Raspberry Pi 和 Arduino UNO，不必担心，仍可以根据此样本将设备作为网关进行连接，然后管理一个或多个已连接设备。
zh_tw: `ManagedRasPiGateway <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/gateway-samples/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/client/gateway/devicemgmt/ManagedRasPiGateway.java>`__ - 在本範例中，將透過 Raspberry Pi 閘道來管理 Arduino Uno 裝置，從而示範「閘道裝置管理 (DM)」功能。如果您沒有 Raspberry Pi 及 Arduino UNO，請勿擔心，您仍可遵循此範例，將自己的裝置當作閘道來連接，並管理一個以上連接的裝置。

source: `HomeGatewaySample <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/HomeGatewaySample.java>`__ - A home gateway sample that manages few attached home devices like, Lights, Switches, Elevator, Oven and OutdoorTemperature.
ja: `HomeGatewaySample <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/HomeGatewaySample.java>`__ - 接続された少数のホーム・デバイス (照明、スイッチ、エレベーター、オーブン、外気温など) を管理するホーム・ゲートウェイ・サンプル。
zh_cn: `HomeGatewaySample <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/HomeGatewaySample.java>`__ - 该家用网关样本管理几个已连接家用设备，例如电灯、开关、电梯、烤箱和室外温度。
zh_tw: `HomeGatewaySample <https://github.com/ibm-messaging/gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/HomeGatewaySample.java>`__ - 家用閘道範例，用於管理少數連接的家用裝置，如燈光、交換器、電梯、烤箱及 OutdoorTemperature。

source: `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ - A sample implementation of FirmwareHandler.
ja: `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ - FirmwareHandler のサンプル実装。
zh_cn: `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ - FirmwareHandler 的样本实现。
zh_tw: `GatewayFirmwareHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayFirmwareHandlerSample.java>`__ - FirmwareHandler 的範例實作。

source: `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ - A sample implementation of DeviceActionHandler.
ja: `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler のサンプル実装。
zh_cn: `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler 的样本实现。
zh_tw: `GatewayActionHandlerSample <https://github.com/ibm-messaging/iot-gateway-samples/blob/master/java/advanced-gateway-sample/src/main/java/com/ibm/iotf/sample/gateway/GatewayActionHandlerSample.java>`__ - DeviceActionHandler 的範例實作。

source: Recipe
ja: レシピ
zh_cn: 诀窍
zh_tw: 秘訣

source: Refer to `the recipe <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/raspberry-pi-as-managed-gateway-in-watson-iot-platform-part-1/>`__ that shows how to connect Raspberry Pi as Managed Gateway to IBM Watson IoT Platform and manage the attached devices. For example, update Arduino Uno device with a new sketch program, reboot Arduino Uno using the Watson IoT Platform device management protocol and etc..
ja: Raspberry Pi デバイスを管理対象ゲートウェイとして IBM Watson IoT Platform に接続し、接続されているデバイスを管理する方法を示す、`レシピ <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/raspberry-pi-as-managed-gateway-in-watson-iot-platform-part-1/>`__ を参照してください。例えば、新しいスケッチ・プログラムによって Arduino Uno デバイスを更新したり、Watson IoT Platform デバイス管理プロトコルを使用して Arduino Uno をリブートしたりします。
zh_cn: 请参阅 `诀窍 <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/raspberry-pi-as-managed-gateway-in-watson-iot-platform-part-1/>`__，其中显示了如何将 Raspberry Pi 作为受管设备连接到 IBM Watson IoT Platform 并管理已连接设备。例如，使用新的 sketch 程序更新 Arduino Uno 设备，使用 Watson IoT Platform 设备管理协议重新引导 Arduino Uno 等等。
zh_tw: 請參閱 `秘訣 <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/raspberry-pi-as-managed-gateway-in-watson-iot-platform-part-1/>`__，該秘訣顯示如何將 Raspberry Pi 作為「受管理閘道」連接至 IBM Watson IoT Platform，並管理所連接的裝置。例如，使用新的概略圖程式來更新 Arduino Uno 裝置、使用 Watson IoT Platform 裝置管理通訊協定將 Arduino Uno 重新啟動等。
